En las temporadas de la formula 1 se realizan distintos Grand Prix. En cada uno
los corredores obtienen puntos dependiendo de su posicion en la carrera. Al final de la temporada,
el corredor que haya acumulado mas puntos entre todos los Grand Prix es coronado como el campeon del 
mundo. 

Desde el 2003 la puntuacion se trabaja de la siguiente manera:
Puesto - Puntos
01     -      10
02     -      08
03     -      06
04     -      05
05     -      04
06     -      03
07     -      02
08     -      01

En el 2010 se actualizó a la siguiente tabla
Puesto - Puntos
01     -      25
02     -      18
03     -      15
04     -      12
05     -      10
06     -      08
07     -      06
08     -      04
09     -      02
10     -      01

Este cambio trajo mucha especulación sobre como hubieran sido 
los resultados en el pasado si se hubiera usado el sistema de puntuación actual.
La FIA (International Federation of Automobile) me contrató para hacer un programa que,
dados los resultados de cada carrera de una temporada determine el Campeón Mundial para
diferentes sistemas de puntaje.

## INPUT ##
La entrada del programa comienza con dos números enteros G y P. G representa la cantidad de
Grand Prix (carreras) y debe estar entre 1 y 100. P representa el numero de pilotos y también
debe estar entre 1 y 100. Los pilotos son representados con enteros desde 1 hasta P.

Luego las siguientes G lineas representan los resultados de una carrera, y contienen Q enteros separados por espacios.
En cada línea, el iésimo npumero indica el orden de llegada el piloto i. (1 3 5, sería que el primer piloto
llegó en el primer lugar, el segundo piloto en el tercer lugar y el tercer piloto en el quinto lugar).

La siguiente línea contiene un solo entero S que representa el número de sistemas de puntajes. Debe ir de 1 a 10.

Luego cada una de las S líneas contienen una descripción de un sistema de puntajes. Este descripción comienza con un entero
K donde ( 1 <= K <= P), indicando el último puesto en recibir puntos, seguido por un espacio en blanco, seguido por Ki enteros separados
por espacios indicando el numero de puntos a ser asignados. (el primer entero indica la cantidad de puntos para el primer lugar y asi conse
cutivamente).

Por ultimo se coloca una linea conteniendo solo dos zeros separados por un espacio en blanco.

## OUTPUT ##
Se debe imprimir una linea por cada sistema de puntaje conteniendo el identificador (el entero) del piloto que quedó como campeón del mundo. 
Si más de un piloto queda como campeón (empates), la línea debe contener a todos los campeones en orden creciente de identificador, separados por espacios.